Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tellement fade et sans goût.
Personnel de service !
Apportez-moi le vin de Wu Rong.
Frère royal,
Cela fait cinq jours maintenant.
Toujours aucune nouvelle du jeune maître Beicheng.
Des gens ont fait des recherches en secret.
Mais il s'agit du capital de quelqu'un d'autre.
À en juger par les apparences,
Ils ne nous aident pas vraiment dans nos recherches.
Se pourrait-il qu'ils soient
Vous espérez qu'on partira si on ne le trouve pas ?
Est-ce qu'ils nous font perdre du temps exprès ?
Frère royal, où vas-tu ?
Pour voir le monarque de Ling'an.
Je veux des réponses.
Convoquez le roi Wurong pour une audience.
Écartez-vous.
Monarque de Ling'an,
Cela fait cinq jours maintenant.
Il n'y a pas le moindre indice.
Me méprises-tu ?
et Wu Rong ?
Vous ne nous prenez pas au sérieux ?
Je pense
cette alliance
ne vaut pas la peine d'être fabriqué.
Roi Wurong, veuillez ne pas vous précipiter.
Recherche effectuée avec seulement un nom et un âge
C'est comme chercher une aiguille dans la mer.
Ces derniers jours,
Le monarque et moi avons envoyé des gens à sa recherche.
Notre monarque de Ling'an tient parole.
Il ne ménage aucun effort pour tenir ses promesses.
Mais je me demande,
Pourquoi apportez-vous une lame au tribunal ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je n'aime pas vos coutumes.
Si dans trois jours
nous ne parvenons toujours pas à le retrouver,
Les soldats de Wu Rong
marchera jusqu'à la frontière de Ling'an.
Roi Wurong,
Essayez-vous de briser notre alliance ?
Oserez-vous mettre en danger la sécurité du peuple de Wu Rong ?
Nous, les Wu Rong, sommes nés à cheval.
Le combat est profondément ancré en nous.
Je suis sûr que mon peuple
Je soutiendrai le choix de mon frère royal.
je
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Tout repose désormais sur la sincérité du monarque de Ling'an.
Allons-y.
Rui Yu, reste.
Tous les autres,
Partez pour le moment.
Je prends congé.
Le jeune maître Beicheng est-il l'un des nôtres ?
Vraiment ?
Il n'est pas originaire de Ling'an.
Quand le retrouverons-nous enfin ?
Je ne m'attendais pas à Wu Rong
valoriser le jeune maître Beicheng
tellement.
Ils sont prêts, pour lui,
entrer en guerre contre Ling'an.
La capitale
n'a vraiment aucune nouvelle.
J'ai envoyé des gens fouiller la frontière.
S'il existe,
Nous aurons des nouvelles dans trois jours.
Mais si cette personne
cache son identité,
Je crains
avec les forces de Ling'an,
entrer en guerre contre Wu Rong
Ce ne serait pas difficile.
Mais la situation à Pingxiang vient de se stabiliser.
L'otage de Qian Yuan sera bientôt de retour.
Si la guerre éclate maintenant,
Cela risque de perturber un équilibre établi de longue date.
Oui.
Rui Yu,
trouver d'abord un moyen
pour calmer le roi Wurong et la princesse.
Quant à l'alliance,
Attendez des nouvelles de la frontière.
Ensuite, nous déciderons de ce qu'il faut faire.
Compris.
Pourquoi as-tu l'air si fatigué(e) ?
Le roi Wurong et la princesse Muya entrèrent dans le palais.
Ils ont dit que si dans trois jours
Nous ne parvenons toujours pas à trouver le jeune maître Beicheng.
Ils entreront en guerre contre Ling'an.
Je viens de demander des nouvelles à mon deuxième frère.
Aucune des villes voisines n'a de match.
Ensuite, il ne nous reste plus qu'à attendre les nouvelles concernant la frontière.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Je pensais, Roi Wurong
il utiliserait toute sa nation
juste pour trouver une seule personne.
C'est probablement parce que le roi Wurong
éprouve des sentiments profonds pour le jeune maître Beicheng.
Ces jours,
Il a cherché partout en secret.
Il pensait être discret,
mais de façon inattendue,
Les hommes de mon frère l'ont finalement découvert.
Heureusement, cela n'a pas mis en danger le peuple de Ling'an.
Sinon, comment cela se terminerait-il ?
Je t'ai enfin trouvé.
Savais-tu que je te cherchais ?
Depuis le jour où vous êtes entré dans la ville,
Je le savais.
Alors pourquoi avoir attendu jusqu'à maintenant pour me voir ?
Les habitants de Da Yue sont vraiment sans gêne.
Ils vous traquaient, votre sort inconnu.
Je me suis inquiétée pour toi depuis tout ce temps.
Tu ne comprends toujours pas ce que je ressens ?
Jeune Maître Beicheng,
regarder-
Ce cheval est le préféré de mon frère royal.
Mais il est d'un tempérament fougueux.
Personne ne l'a encore apprivoisé.
Si vous parvenez à dompter ce cheval féroce,
Alors je te le donnerai.
Hyah !
Beicheng !
Tu l'as fait !
Tu es le guerrier le plus courageux.
Tant que vous parvenez à suivre sa vitesse,
tu peux être son compagnon.
Seul un guerrier comme le jeune maître Beicheng
est digne de notre princesse Wu Rong.
Princesse
Je vous l'ai dit dès le début
que je suis déjà mariée.
Mon frère royal a dit
que ce n'est rien de grave.
Guerriers de nos prairies
peut avoir plusieurs épouses.
Je traiterais aussi votre femme avec gentillesse.
Nous pourrions la ramener dans les prairies.
Je pourrais même la laisser porter l'aîné.
Princesse
Mais
Je ne suis pas disposé à le faire.
Elle est ma seule épouse dans cette vie.
Mon amour ne changera jamais.
Toi...
Que voulez-vous dire par là ?
Tu veux dire que tu ne ressens rien pour moi ?
Je ne vous respecte qu'en tant que princesse Muya de Wu Rong.
Mais tu me protèges,
Prenez soin de moi—
N'est-ce pas cela l'amour ?
Votre frère royal et moi nous considérons comme des frères.
Je ne te vois que comme une petite sœur.
C'est tout.
Savez-vous,
mon nom,
Esprit de Wu Rong,
signifie « lune » en langue Wu Rong.
Les prairies sont vastes et infinies.
Quand on perd son chemin,
Seule la lune suit le guerrier solitaire.
Cela éclaire son chemin vers la maison.
Seule la lune la plus pure
est digne du plus brave guerrier.
Si je reste à Ling An,
Puis-je être ta lune ?
Princesse,
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais j'ai déjà
une lune qui n'appartient qu'à moi.
Elle m'a toujours guidée,
donc où que je sois,
Je peux retrouver mon chemin vers la maison.
Puis-je rencontrer votre lune ?
Veuillez persuader le roi Wurong
cette guerre entre nos nations
Cela ne fait que nuire aux gens.
Wu Rong a maintenant de l'eau.
Les habitants de Wu Rong
méritent un foyer stable.
Je ne vous dérangerai plus.
Mais comment puis-je vous transmettre ces mots ?
Vous devriez le dire vous-même à mon frère royal.
Princesse,
J'ai dit tout ce que je pouvais.
Faites entrer Rui Yu.
Qu'essayez-vous de faire ?
Arrêtez-les !
Si vous ne sortez pas—
Arrêt!
Maître Rui,
Le roi Wurong a pénétré de force dans mon manoir.
Quel est votre but ici ?
L'hospitalité de l'ambassade laissait-elle à désirer ?
Si le monarque de Ling'an
apprend que votre famille Rui nourrit des motivations égoïstes,
et dissimula où se trouvait le jeune maître Beicheng,
provoquer la guerre entre nos nations,
alors toi, Rui Yu,
sera le coupable.
Jeune Maître Beicheng—
Pourquoi serait-il dans mon manoir ?
Je l'ai rencontré dans la rue hier.
Je l'ai vu entrer dans votre manoir.
Vous persistez à le nier ?
Fouillez les lieux !
Si la guerre éclate réellement,
Ma mort n'a aucune importance.
Mais vous deux, vous êtes en terre étrangère…
Peut-on espérer une fin heureuse ?
Peuple Wu Rong
se battre pour leur fierté.
Je ne reviendrai peut-être pas vivant à Wu Rong.
mais le jeune maître Beicheng a aidé Wu Rong.
Même si je meurs,
Je dois le retrouver.
Si ce que la princesse Muya a dit est vrai,
Vous avez rencontré le jeune maître Beicheng hier,
et il est disposé
pour retourner à Wu Rong avec vous,
Alors pourquoi n'est-il pas retourné à la maison d'hôtes Sifang ?
Pourquoi s'est-il caché dans mon manoir ?
et causer tous ces problèmes ?
Toi...
Le roi Wurong est loyal et honorable.
Il utiliserait toute sa puissance pour le jeune maître Beicheng.
Moi, Rui,
J'admire beaucoup cela.
Mais cela concerne les deux nations.
Si c'est à cause de cela
Les deux camps subissent des pertes.
autres
en récoltera les fruits.
Après-demain
est la date limite finale.
Maître Rui,
Réfléchissez-y attentivement.
J'attendrai à la maison d'hôtes Sifang.
Si je ne le vois pas,
cette affaire
Ce n'est pas fini.
Allons-y.
Rui Yu,
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Petit Yu,
utiliser une seule personne
échanger pour obtenir une alliance entre deux nations —
C'est vraiment une offre tentante.
La loyauté du roi Wurong est sans égale.
Les sentiments de la princesse Muya sont profonds.
Je ne suis pas leur égal.
Je ne voulais pas te le cacher.
Je ne voulais tout simplement pas que tu t'inquiètes.
Après tout, je suis de retour.
Ce jour-là, mon deuxième frère et moi
des enfants secourus qui avaient été enlevés.
J'ai poursuivi un homme Wu Rong suspect.
Ils m'ont assommé.
Ils m'ont accusé à tort
d'enlever le jeune prince.
J'étais épuisée,
Ils m'ont enchaîné.
Je suis devenu esclave.
Plus tard, le peuple Da Yue
ont comploté pour envahir la cour de Wu Rong.
J'ai sauvé le roi Wurong
et la princesse Muya.
J'ai donc été traité comme un invité de marque.
Ils ont refusé de me laisser retourner à Ling An.
Je ne voulais pas que les bergers subissent l'oppression de Da Yue.
C'est pourquoi j'ai accepté de rester.
Pour aider le roi Wurong à combattre Da Yue.
Mais je n'ai jamais consenti à épouser la princesse Muya.
Tout cela n'a aucun sens.
Mon cœur n'appartient qu'à toi.
C'est dommage.
La ville de Sifang de Ling An
ne peut se comparer à la liberté des plaines.
Le jeune maître Beicheng ne peut pas
Circulez librement ici.
De quoi parlez-vous ?
La princesse Muya a dit
Ling An n'est pas un bon endroit.
Pourquoi pas?
C'est génial.
Qu'est-ce qui est si génial ?
Ling An a ma famille.
Il renferme mes souvenirs d'enfance.
Plus important encore,
Ling An vous a.
Je te laisserai t'en tirer cette fois-ci.
Si cela se reproduit,
Je le jure, foudroyez-moi !
Voilà qui est mieux.
Où vas-tu?
Je vais voir la princesse Muya.
Ensuite, je...
Vous n'êtes pas autorisé à suivre.
Et si elle tentait quelque chose avec toi ?
Ici, à Ling An,
Personne n'ose faire des siennes devant moi.
C'est bien.
Même s'il en reste,
Ça va, n'est-ce pas ?
Oui.
Princesse.
S'il te plaît.
Serveur.
Deux autres théières, s'il vous plaît.
Ça arrive tout de suite.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi Beicheng s'obstine à retourner à Ling An.
Cette ville de Ling An
Elle est si petite qu'on peut en apercevoir le bord d'un seul coup d'œil.
Bloqué ici, vous ne pouvez aller nulle part.
De retour à Wu Rong,
Il était si libre.
Il se déplaçait avec la grâce d'un aigle.
Seuls mon frère royal et moi pouvions suivre son rythme.
Quand nous roulions ensemble,
C'étaient les moments les plus heureux.
Où va la princesse ?
Dépêchez-vous!
Venir vite!
Lâcher!
Est-ce que tous les habitants de Ling An sont aussi coincés ?
Princesse, dites simplement ce que vous pensez.
Regarder.
Ce cheval, c'est mon Baoyang.
Laissez-moi vous emmener au cœur des plaines, d'accord ?
Non, je n'irai pas.
Es-tu sûr que tu n'iras pas ?
On peut voir Ling An depuis cette direction.
Je sais que tu as le mal du pays.
Un jour,
Je veux voir où vous avez vécu.
Bien que je ne puisse pas le faire maintenant,
Ling An n'a-t-il pas un dicton ?
intitulé « Confier ses désirs au loin » ?
Allons-y.
Hyah !
Ce « confier ses désirs au loin » dont j’ai parlé aujourd’hui…
Ai-je bien compris sa signification ?
J'envoie mes pensées de loin.
Quelle est la phrase complète ?
Lettres difficiles à envoyer,
Des désirs sans preuve.
Je souhaite seulement que le vent d'ouest emporte mes sentiments,
dans ton cœur, au loin.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Une simple phrase sentimentale.
Indigne d'une princesse.
Alors, que signifie réellement ce poème ?
Tu ne peux pas être un peu plus lent ?
Dites-le-moi vite !
Même avec les plus beaux mots,
consigner son désir,
Il est difficile de trouver un endroit où les envoyer.
Même si le désir est profond,
Il est difficile de trouver quelqu'un à qui en parler.
Je souhaite seulement que le vent d'ouest connaisse mes sentiments.
porte mon amour,
et le souffle sur celui qui me manque.
Des sentiments si profonds.
Sa femme doit vraiment lui manquer.
Vous savez qu'il a une femme,
Et pourtant, tu veux toujours l'épouser ?
Nos guerriers Wu Rong
Certaines ont plusieurs épouses.
À Ling An,
N'y a-t-il pas aussi des concubines et des épouses secondaires ?
Tant que deux personnes s'aiment vraiment,
Tout cela n'a aucune importance.
Mais...
« Jun » ne signifie-t-il pas généralement « homme » ?
Peut-être pensait-il à
son père ou son frère aîné.
Peut-être au fond de son cœur,
sa femme
Une femme est-elle l'égale de n'importe quel homme ?
Cela fait des jours que nous ne nous sommes pas vus.
Votre Majesté est devenue paresseuse.
Votre Majesté se porte-t-elle bien ?
Je vais bien.
Frère Beicheng,
Tu as enfin fait ton apparition.
Viens, assieds-toi.
Mettez tout le reste de côté pour le moment.
Prenez d'abord quelques verres avec moi.
Trois tasses ont été terminées.
Il est temps de passer aux choses sérieuses.
Je n'ai qu'une chose à dire.
Reviens avec moi à Wu Rong.
Je formerai une alliance avec Ling An.
Et si je refuse ?
Allez-vous lever des troupes pour attaquer la frontière ?
Il n'y a pas d'urgence pour le moment.
Peut-être
Je pourrais aussi me lier d'amitié avec Qian Yuan.
Vous avez rencontré le prince Pan.
Tu es vraiment frère Beicheng.
Je ne l'ai pas rencontré en personne.
mais j'ai bien reçu son cadeau.
Donc,
toi
Comment allez-vous choisir ?
Wu Rong est désormais sans chef.
Si je mène une attaque surprise,
À votre avis, quelles sont mes chances de gagner ?
Je ne veux pas me vanter,
mais toi et moi le savons
Je connais très bien votre point de vue.
Mais toi
Vous ne savez rien de moi.
Vous n'avez rien accompli à Ling An.
Ici, personne ne connaît même votre nom.
Quel est l'intérêt de rester ici ?
Ma famille,
mon bien-aimé,
et mes aînés
sont tous à Ling An.
Et j'ai une mission de vie à accomplir.
Que j'endure l'humiliation,
combattre l'ennemi seul,
ou mourir sur le champ de bataille,
Je ne regrette rien.
Ce que vous avez dit—
Je peux m'y reconnaître en partie.
Très bien.
Je suis venu te trouver
juste pour voir si tu étais encore en vie.
Ce jour-là, tu étais poursuivi par Da Yue.
Votre destin était inconnu.
Je t'ai toujours considéré comme un frère, dans la vie comme dans la mort.
Naturellement,
J'étais inquiète et j'avais le cœur brisé.
Bien sûr, je respecte Votre Altesse.
comme je le ferais avec un frère aîné.
Alors
si le monarque de Ling'an
vous ordonne d'attaquer Wu Rong,
que ferez-vous?
Tant que Wu Rong ne franchit pas notre frontière,
Je ne lèverai jamais les armes contre Wu Rong.
Si le monarque insiste sur la guerre,
celui qui dirige les troupes
Ce ne sera pas moi.
Bien.
Alors je t'accepte comme mon frère.
Si vous ne pouvez pas séjourner à Ling An un jour,
Amenez votre famille à Wu Rong et rejoignez-moi.
Votre Altesse est vraiment attentionnée.
Je suis profondément reconnaissant.
Alors
si j'ai besoin de vous retrouver à l'avenir,
Je devrais me rendre à la résidence de Lord Rui, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais
J'ai caché quelque chose à Votre Altesse.
J'ai vraiment honte.
Pour certaines raisons,
J'ai dû me déguiser en femme
et épouser un membre de la famille Rui.
Le fait que je sois en réalité un homme…
S'il vous plaît, gardez le secret pour moi.
Je ne m'y attendais pas
Vous vous retrouveriez dans une situation tellement difficile,
et pourtant, ils refusent toujours catégoriquement mon offre.
Soit.
J'ai complètement abandonné.
Je vous promets,
Je garderai ton secret.
Alors je ne devrais pas rester plus longtemps.
Je ne vous dérangerai plus.
Bien.
Je vous raccompagne.
Allons-y.
Bien que ma décision soit prise,
Dans l'esprit
Elle éprouve de véritables sentiments profonds pour vous.
Je lui ai clarifié les choses hier.
Je n'éprouve aucun sentiment pour la princesse.
Alors
si c'est pour le bien de nos nations,
je
Vous insistez pour épouser la princesse Muya ?
Pourquoi aller aussi loin ?
J'ai déjà quelqu'un que j'aime.
Et rien ne le fera
diminuer mes sentiments pour elle.
S'il vous plaît, mon frère royal,
conseillez davantage la princesse.
Je comprends.
Nous
Séparons-nous ici.
Jeune Maître Beicheng.
Frère royal, pourquoi m'arrêtez-vous ?
Le jeune maître Beicheng a tout expliqué.
Toi
Une fois de retour à Wu Rong,
Je te choisirai un mari.
Bien?
Je ne veux pas de ça.
Celui que j'aime
est Muya de Wu Rong.
Princesse Muya,
Tu es une princesse des prairies.
Il y aura des guerriers plus courageux.
qui vous aiment,
qui vous respectent,
mais cette personne ne sera pas moi.
Adieu.
Yu'er,
allons-y.
Beicheng.
Assez.
Viens.
Allons-y.
Frère royal.
Écoute ton frère.
Chacun a son propre destin.
Inutile de la plaindre.
Elle trouvera mieux.
Pourquoi êtes-vous venu à la maison d'hôtes Sifang ?
Serait-ce possible ?
tu es-
Tout a commencé à cause de moi.
Cela devrait s'arrêter avec moi aussi.
Tout est résolu maintenant.
Vous pouvez dormir tranquille.
Votre Altesse.
Dame Mei m'a demandé de vous remettre ceci.
Elle a dit que la saison des pluies arrive,
et la crainte que votre ancienne maladie ne réapparaisse.
Elle m'a demandé de te fabriquer des genouillères.
Dame Mei a dit
Hier, le roi Wurong a emmené la princesse
chez la famille Rui, ce qui a provoqué des troubles.
Elle a dit
Le jeune maître Beicheng recherche
des personnes à la résidence Rui.
Ils ont même sorti leurs épées.
Beicheng
On dirait un alias.
Nord contre Sud.
Ville contre...
Je me souviens que Rui Yu est retourné chez la famille Nan
pendant le Nouvel An.
Nan Chenxiao n'était pas avec lui.
Oui.
J'ai posé la question à Dame Mei.
Elle a indiqué que Nan Chenxiao avait quitté la ville
pour rendre visite à des proches.
Allez enquêter
Quels sont les parents que la famille Nan a
en dehors de la ville ?
Prince, soupçonnez-vous Nan Chenxiao ?
Mais...
Mais comment cela est-il possible ?
Rui Yu a réussi à tromper tout le monde
et à devenir fonctionnaire.
La famille Nan faisait tout pour éviter
la colère du défunt empereur.
Qu'est-ce qu'ils n'oseraient pas faire ?
Si c'est vraiment le cas,
La famille Rui est alors coupable
d'avoir trompé le monarque.
Dans ce cas,
La véritable identité de Lord Rui
pourrait bientôt être révélée.
Je suis à Ling An depuis tellement d'années.
Il est temps que je fasse le premier pas
et servir de médiateur pour eux.
Il y a quelques jours,
J'ai rêvé de ma mère consort.
Selon les coutumes de Ling An,
Je devrais brûler quelques lingots
pour apaiser son esprit.
Dites-moi,
Est-ce ma mère consort qui me presse ?
retourner la voir ?
Prince, vous avez préparé cela depuis des années.
Votre souhait se réalisera assurément.
Apportez-les à la salle ancestrale
et brûlez-les.
Oui.
Yingshu
Merci pour votre excellent travail.
Tu veux dire
Vous souhaitez jouer les médiateurs entre les deux nations ?
Oui.
J'ai vécu à Ling An pendant de nombreuses années.
Ma tante s'est également mariée dans la famille Rui.
Ling An, pour moi,
a longtemps été pour elle une seconde maison.
Bien sûr, je souhaite alléger le fardeau de Sa Majesté.
Puisque vous êtes sincère,
demain
Organisons un banquet à la maison d'hôtes Sifang.
Organisons un festin.
Cette fois, le roi Wurong avait amené
la princesse Muya avec lui.
Pourquoi ne pas laisser chaque famille amener
ses propres dames ?
Pour favoriser l'amitié entre nos nations.
Participons tous à ce grand événement.
Puisque vous avez pensé à tout,
Je n'ai aucune raison de refuser.
Nous ferons comme vous le suggérez.
Merci, Votre Majesté.
Est-il convenable que j'assiste
à un tel banquet ?
J'en ai déjà informé Sa Majesté.
Mademoiselle Qiao, vous n'avez pas à vous inquiéter.
En plus,
Le banquet d'aujourd'hui—
Sa Majesté assistera également
au banquet aujourd'hui.
Vous ne vous êtes pas vus
depuis longtemps.
Le Premier ministre Ming et les autres
sont arrivés.
Seigneur Rui
Premier ministre Ming
Cette fois, c'est Lord Rui qui est chargé
d'accueillir le roi Wurong.
Lord Rui est l'organisateur principal.
C'est vraiment épuisant.
C'est beaucoup de travail.
Tout cela fait partie de mon devoir.
Il est juste de partager les fardeaux de Sa Majesté.
Je ne m'attendais tout simplement pas au Premier ministre Ming
pour assister également à ce banquet.
Après tout, le roi Wurong
est un invité très apprécié de Sa Majesté.
Oui.
Le ministre de gauche vieillit.
et n'apprécie pas de telles occasions.
Je dois donc représenter tous les fonctionnaires.
et nous faire preuve d'hospitalité.
Alors...
Aujourd'hui, allons
On ne partira pas avant d'être ivres.
Monsieur le Premier ministre Ming, il est difficile de refuser votre gentillesse .
Mais ce banquet diplomatique
revêt une grande importance.
Je crains de ne pas pouvoir boire librement
avec vous aujourd'hui.
Sa Majesté vous apprécie.
Très bien.
Je ne vous dérangerai plus.
Monsieur le Premier ministre Ming, je vous en prie.
Premier ministre Ming
Veuillez vous asseoir, asseyez-vous.
S'asseoir.
Yu'er
Voyez-vous des problèmes ?
Non.
Sa Majesté est arrivée.
Roi Wurong, vous devez boire
encore quelques tasses aujourd'hui.
S'il te plaît.
Salutations, Votre Majesté.
Pas besoin de formalités.
Tout le monde,
Veuillez prendre place.
Aujourd'hui, le prince Pan a spécialement
organisé ce banquet
pour accueillir le roi Wurong et tous les officiels.
Tout le monde, mettez-vous à l'aise.
Que le festin commence.
Tu es...
Princesse Muya.
Ces mélodies ne vous intéressent pas ?
Je ne les aime pas.
Ils sont trop ennuyeux.
Princesse, dites-moi
ce que vous aimez.
Je vais m'en occuper.
Nous, le peuple Wurong, excellons
en équitation et en tir à l'arc.
Pourquoi ne pas faire appel à quelqu'un de Ling An ?
Me défier au tir à l'arc ?
Un concours de tir à l'arc ?
Pourquoi ne pas laisser la princesse Chunxi
rivaliser avec elle ?
C'est juste
et respectueux.
La princesse Muya est de rang noble.
Et aujourd'hui,
La princesse Chunxi est également présente.
Pourquoi ne pas laisser les deux princesses
se faire concurrence ?
JE...
Je ne sais pas comment !
Je suis seulement douée pour manger.
Je ne peux pas le faire.
Mais cela ne signifie pas que toutes les femmes Ling An en sont incapables.
Bien.
Ensuite, je choisirai une femme Ling An
parmi la foule.
pour me concurrencer.
Alors...
Pourquoi pas...
Et si je participais à une compétition avec la princesse ?
Que pense le monarque de Ling'an ?
Pourvu que la princesse s'amuse.
Alors tu le feras.